---
title: "Про схвалення рішення Президента України про допуск підрозділів збройних сил інших держав на територію України у 2014 році для участі у багатонаціональних навчаннях"
identifier: "1182-18"
number: "1182-VII"
dokid: 421602
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2014-04-01
last_amended: 2014-04-01
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1182-18"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про схвалення рішення Президента України про допуск підрозділів збройних сил інших держав на територію України у 2014 році для участі у багатонаціональних навчаннях

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про схвалення рішення Президента України про допуск підрозділів збройних сил інших держав на територію України у 2014 році для участі у багатонаціональних навчаннях

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2014, № 18-19, ст.695)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Рішення Президента України про допуск підрозділів збройних сил інших держав на територію України у 2014 році для участі в українсько-польському навчанні авіаційних підрозділів на рівні ескадрилій, українсько-польському навчанні підрозділів військової поліції "Правопорядок - 2014", українсько-американському навчанні "Репід Трайдент - 2014", українсько-польському навчанні авіаційних підрозділів "Безпечне небо - 2014", українсько-американському навчанні "Сі Бриз - 2014", багатонаціональному навчанні "Світла лавина - 2014", багатонаціональному навчанні гірсько-піхотних підрозділів "Карпати - 2014", українсько-молдовсько-румунському навчанні механізованих підрозділів "Південь - 2014" схвалити.

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Виконуючий обов'язки

Президента України,

Голова Верховної Ради

України

О.ТУРЧИНОВ

м. Київ

1 квітня 2014 року

№ 1182-VII
